+++
date = "2024-09-03T21:16:00-08:00"
draft = false
title = "В стенах Общественной палаты ЧР  комиссия по молодежной поли"
slug = "в-стенах-общественной-палаты-чр-комиссия-по-молодежной-поли"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В стенах Общественной палаты ЧР  комиссия по молодежной политике, физической культуре и спорту провела заседание, где были подняты вопросы  о деятельности комиссии, взаимодействии между членами палаты, уверен, состав комиссии состоит из профессионалов, мы можем поставить перед собой сложные задачи…

#ОПЧР #КМПОПЧР #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ #ЧРОРСМ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ🇷🇺 @opchr.ru  @gkrrussia @youthchr_nacsovet [club187191049|@rsm_chr95] @dunaevmusa
